Touko‑san, ¿estás bien?
Sí. Lo estoy sobrellevando… aunque hay algo que me preocupa mucho.
Lo estás pensando demasiado. Estás poniendo mucha atención a las cosas que te rodean.
Tengo muchas cosas en qué pensar. Trabajo… Romance.
¿Es necesaria una vida amorosa?
Creo que es una parte muy importante en la vida.
¿Una mujer necesita de un hombre?
No solo por ser mujer. Si eso fuera cierto, un hombre también necesitaría a una mujer…
No cualquier mujer necesita de un hombre, sería obsesivo pensar eso. Puedes vivir por tu cuenta, Touko‑san.
¿Pero eso no sería triste? No puedo soportar estar triste. ¿Y tú, Lain? ¿Qué hay de ti, Lain?
Tampoco me gusta estar triste.